Togashi!
Naber, çocuklar?
Takeshima'yla kavga ettiğini duyduk.
Onun gibi biri bana karşı şanssız.
Ama bunu bile bile üstüme geldi, ben de haddini bildirdim.
Bilin diye söylüyorum, hepsi onların suçu.
"Onların" mı? Terfi eden oyuncuları mı kastediyorsun?
Togashi, onlarla aranda ne oldu?
Yakında öğrenirsiniz.
Gerçekten Zayıf Olan
Bugünden itibaren bu üçlü, bir haftalık deneme süresiyle Esperion Junior'a katılıyor.
Eğer iyi performans gösterirlerse, gelecek yıl Esperion Junior'da yer alacaklar.
Onlara iyi bak—
Kendimi tanıtayım.
Ben Togashi Keiji. Forvetim.
Profesyonel olmak için buradayım.
Eğer yarım yamalak oynarsanız, teklifi reddederim, anladınız mı?!
C-Ciddi mi?
Togashi altıncı sınıftayken deneme oyuncusu olarak mı davet edilmiş?
Aynen öyle.
Ah, şu an bunun önemi yok!
Zaten odamda ne arıyorsun?!
Burası benim de odam, biliyorsun.
A takımından sadece bir ay sonra düştüm! Hiçbir şey yapamadım!
Hiç bu kadar küçük düşmemiştim!
Ee, neymiş mesele, Tachibana?
Konuşmak istediğini söylemiştin, ama sadece Togashi ile Kuroda'nın ekibi arasındaki mesele mi?
Normalde benimle konuşmazsın.
Yuma, lütfen.
Kararımı verdim.
Musashino'ya karşı bir sonraki maçı kazanmamız için her şeyi yapacağım.
Artık şüphe yok.
Önümüzdeki hafta, takım için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Bu ifadeni beğendim.
Başkalarını umursamıyorum, ama neyse.
Futbolda hep söylenen bir laf vardır. Duydun mu?
"Genç takım oyuncuları zihinsel olarak zayıftır."
Hey, fena değilsin, velet.
T-Tabii ki değilim!
Bu onların temel antrenmanı mı? Bunu her gün yapıyorlar?
Ve hiçbir şey yokmuş gibi yapıyorlar.
Demek J.League takımının akademisi böyle bir şey ha?
Hey, Togashi.
F-Fukuda-san!
Formda görünüyorsun.
O zamandan beri antrenman yapıyor musun?
Tabii ya! Bana öğrettiklerini kafamda tekrar tekrar canlandırıp bol bol çalıştım!
Aferin sana.
Fukuda Tatsuya... Geçen sene milli merkezde bana tavsiye veren adam.
Ama şimdi nihayet junior genç takımına katılma şansım oldu,
senin de seneye genç takımı çalıştırmaya geçeceğini öğreniyorum.
Şansın yaver giderse bir gün mutlaka birlikte çalışırız.
Vay canına, çok kıskandım.
Fukuda-san seninle özel olarak konuştu.
Senin ne işin var lan?
Harbiden tam bir sokuk gibi konuşuyorsun.
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Kuroda.
Şaşı dışında benimle iki laf eden tek kişi sensin.
Bu akademideki oyuncular pek konuşkan değil, ha?
Eh, onları öyle selamladığına göre şaşmamalı.
Bu ikisi de kimsenin kendileriyle konuşmadığını söylüyor.
Herkes profesyonel olmak için ciddi çalışıyor, başkalarını düşünecek vakti yok.
Ama sen harikasın!
Antrenmanımıza ayak uydurdun.
Güçlü bir fiziğin var, üstelik yeteneğin de.
Şimdi bak, bu öğleden sonra yerel bir ilkokul takımıyla hazırlık maçımız var...
N-Ne?! Maç mı dedin?!
Ciddi misin? Süper!
Sahada birkaç şey denemeye ne dersin?
Birkaç şey denemek mi?
Mesela boyunu kullanmak gibi.
Topu kalenin önüne indirebilir misin? Ben de üzerine koşarım.
Golle sonuçlanırsa yeteneğini göstermek için harika bir fırsat olur.
Hadi Ellerimizi
Yıkayalım
Vay canına, antrenmandaki hızlarını maçta da gösterebiliyorlar.
Bu takıma katılırsam her gün bu seviyede oynayacağım.
Profesyonel olma yolunda bana çok yardımcı olacak.
Burayı geçecek ortam yok!
Topu kalenin önüne indirebilir misin?
Yeteneklerini sergilemek için.
Asist yapmaya zorlanmaktan hoşlanmıyorum,
ama gösteriş yapabilirsem yaparım.
Olduğun yerde kal, deneme oyuncusu! Kal!
Tamam, şimdi koş!
6 numara, orta sahaya geç!
T-Tamam!
Ama bir şey canımı sıkıyor...
Biz deneme oyuncularıyla oynarken, birbirleriyle oynadıklarından farklı oynuyor gibiler.
Sanki bizimle farklı paslar ve talimatlar kullanıyorlar.
6 numara, uzun pas sana!
Ne yapabildiğimi gösterme zamanı.
Kesin topa vur, dostum!
Tamam!
Bire bir pozisyon. Hadi at şunu!
Ne yapıyorsun sen, deneme oyuncusu?!
Tamamen boştaydın!
Cidden, ne yapıyorsun?
Rahatça şut çekebilirdin.
Ben mi ne yapıyorum?
Niye vurmadın, şapşal?
Ha?
Esperion
Nanjo
Takeshima-kun, çok havalıydın!
Esperion
Nanjo
Öyleydi!
Ah, yeter.
Esperion
Nanjo
Değil mi? Kesinlikle!
Esperion
Nanjo
Maça kız mı getirdin?
Şey, bu kim?
Hm? Ah, o bir deneme oyuncusu.
Ah, ikisi de kız arkadaşım değil.
Sadece istiyorlarsa gelebileceklerini söylemiştim, onlar da geldi.
Takeshima-kun futbolda çok iyi,
onu izlemek gerçekten eğlenceli.
Yanlış anlama, deneme oyuncusu.
Futbolu ve özel hayatımı ayrı tutarım.
Bir sınır çizebilirim.
En azından boş alanda şut atmak için
fırsatı kaçırmamam gerektiğini biliyorum.
Esperion Genç...
Bunlar Tokyo'nun en iyi
ilkokul seviyesi oyuncuları.
Herkes inanılmaz yetenekli ve maçlardaki
güçleri de korkunç seviyede.
Hiçbiri gardını da düşürmüyor.
Peki neden...
Neden bu kadar sinirli hissediyorum?
Gidiyor musunuz?!
Evet. Onlar tamamen farklı bir seviyede.
Evet, ama çok iyi olacaklarını biliyordun.
Eğer yeteneğimiz yetersizse,
çalışarak gelişebiliriz, ama...
Gerçekten ürkütücüler.
Tuhaf bir enerjileri var.
Sanki bizi görmüyorlar bile.
Bu da kendimi değersiz hissettiriyor.
Yani bizi küçümsüyorlar. Ne yani?
Ama bizi küçümsemiyorlar. Onlar...
Bizi görmüyorlar bile.
Bugünkü maçta bir tuhaflık
hissetmedin mi?
Nasıl açıklayacağımı bilmiyorum,
ama tüm maç boyunca...
sanki onların antrenmanına yardımcı
olmak için oradaydık.
Anladım şimdi. Bir tuhaflık hissetmemin sebebi,
hiçbirinin beni kendine eşit görmemesi.
Bana bir deneme atıymışım gibi davrandılar.
Topu kale önüne düşürebilir misin?
Ama... Ama en korkunç olan,
bunu kötü niyetle yapmamaları.
Bilinçsizce yapıyorlar,
bu da beni ürkütüyor.
B-Başarılar, Togashi-kun.
Söyleyecek bir şeyin yok mu?
Ne dememizi bekliyorsun?
Hem zaten, sen kalıyorsun, değil mi?
Sonuna kadar çalışalım.
Ah, bir de şey...
Vurmadım çünkü o anda
skor yapma şansın daha yüksekti.
Başka sorun var mı?
Gol atmak istemiyor musun?
Futbolda en eğlenceli şey gol atmaktır!
Eğer toplam gol sayım profesyonel olmama
yardımcı olacaksa, tabii ki.
Ama bugünkü sadece bir antrenman maçıydı,
sayılmayacak bile.
Daha önce de söyledim ama, böyle konuşmayı
gol attıktan sonra yapmalısın.
Bugünkü maç berbattı.
Tek yapman gereken topa vurmaktı.
Forvet olarak bir başarısızsın,
eğer bunu bile yapamıyorsan.
Hiçbir zaman böyle bir durumda topu
geriye atan biriyle oynamadım!
Biz senin gibi değiliz.
Esperion Genç Takımı
Sugamo Erkekler Kulübü
Bunu sevmedim.
Bizde ne var ki bu kadar farklı, ha?
15 numara, pas!
Ama bunu şimdilik bir kenara bırakmalıyım.
Takıma girmek istiyorsam,
şimdi sonuç almam lazım.
Geri pas!
Yine deneme tahtası mıyım?
Neyse, önemli değil.
Futbol güçlünün hayatta kalmasıdır.
Geri pas!
Ne olursa olsun, sonuç alacağım
ve daha yükseğe tırmanacağım.
Togashi-kun, kanat!
Topu öne çıkar!
Çok iyi. Güzel ortak oyunu, ikiniz.
Bugün beni antrenman malzemesi gibi
kullanmıyor gibi hissediyorum.
Her neyse. Bu şekilde,
kendimi tutmama gerek yok.
Hey, defans! Orta alandan yüksel!
Bu adamın nesi var?
Geçen maçta, stoper olmasına rağmen
ileri çıkarken hiç sorun yaşamadı.
Bu ne halt bakıyor?
Ne oluyor? Bugün rakip takıma
hiç bakmıyorlar.
Neye bakıyorlar böyle?
Harika iş!
Müthiş!
Başardın!
Hey, avanak. Demek kendin de
şut çekebiliyorsun.
Ne oldu? Hala benimle bir sorunun mu var?
Hepiniz şu adama göz atıyorsunuz.
Geçen maçta burada değildi. O
genç takımın menajeri değil mi?
Ne anlamı var, büyükler izlerken
oyun tarzınızı değiştirmenin? Hadi, avanak?!
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Ben bir şey yapmadım.
Sen de aynı durumdasın, kızıl.
Neden defans hattını yükseltmedin?!
Hücum ederken kendi yarı sahamızda
kalmanın anlamı ne?!
Önde kalmak için gol atmamız lazım!
Bu kadar yükselebiliriz.
Kontrataklara dikkat etmeliyiz.
Forvetlerine uzun bir top atıldığında
gol yiyoruz. Buna izin veremem.
Futbol sadece gol atmak değil, biliyorsun.
Saçmalama. Geçen maçta hepiniz hücuma çıktınız,
kızıl saçlı herif.
Genç takım hocası burada diye
hücuma çıkmadınız. Yanılıyor muyum?
Bu doğru değil.
Neyse, savunmaya odaklanıyorum.
Bu şekilde profesyonel olacağım.
Artık "gol atmak eğlenceli"
zihniyetini aştık.
Bugün gol şansım daha yüksek olduğu için
şut çektim. Hepsi bu.
Yani hepiniz profesyonel olmak için mi oynuyorsunuz?
Başka ne var ki?
Kazanmak için değil, öyle mi?
Butler.
Neden tartışıyorlar?
Hiçbir fikrim yok.
Hepimiz elimizden geleni yapıyoruz.
Kimse tembellik etmiyor.
Peki onun sorunu ne?
Hey, sizler! Düşünmeden hücuma çıkmayın!
Tabii ki kazanmak için oynuyoruz.
Savunma hattını sıkı tutup
kazanacağımızdan emin olacağım.
Özellikle de bugün...
"Özellikle bugün" mü?
Lanet olsun!
Evet!
Kaleci dahil üç oyuncu hamle yapıyor.
Bu iyi değil.
Topu temizleyebilirim ama ya direğe
ya da takım arkadaşıma çarparım.
Vay, iyi korudun, Togashi!
İ-iyi misin?
Sakatlanma. Profesyonel ol. Kazan.
Bu akademide önceliklerin
sırasıyla bunlar.
Bu öncelik sıralaması yüzünden
sürekli hesaplıyor ve kendinizi tutuyorsunuz.
Ne saçmalıyorsun sen?
Ama asıl midemi bulandıran şey...
Bunu yaptığınızın farkında bile değilsiniz.
Zayıf yönlerinizin farkında değilsiniz.
Bu yüzden "ölüm kalım" maçı gelince
işe yaramaz olacaksınız.
"Ölüm kalım" maçı derken?
Yani profesyonel olmayı önceliğimiz yapıyoruz.
Bunda yanlış olan ne?
En azından benim için profesyonel olamazsam
hayatım biter.
Zamanımı, bu maçları ve antrenmanları
nasıl değerlendireceğimi düşünüyorum...
profesyonel olabilmek için.
Hayatımı buna adadım.
Bizim kaybedeceklerimiz sizinkinden çok daha büyük.
Hepiniz hayatınızı bu oyun tarzına mı adadınız? Ne kadar aptalca.
Ne dedin sen?!
Kes şunu, Takeshima!
H-Hey, durun! Sakin olun.
İki tarafı da anlıyorum.
Kesinlikle düşündürüyor.
Togashi için üzülüyorum,
ama bence Kuroda haklıydı.
Bence de.
Asıl mesele profesyonel olmak.
İhtiyatlı ve hesaplı olmak anlamına gelse bile,
uzun vadeli düşünmelisin.
Musashino'nun bugünkü gücü,
Togashi'nin gücüydü.
Haklı ya da haksız olmak değil mesele.
Güçlü olmak istiyorum.
Ve bunun için...
Ben Togashi'nin tarafındayım.
Lütfen durun!
Yeter artık.
Futbol oynama şeklimizi beğenmiyorsanız,
neden takımımıza katıldınız?!
Ben buraya Fukuda-san'dan öğrenmek
istediğim için geldim.
Sizinle bir işim yok.
Neyse, herkesten çok, altıncı sınıftan beri
hiç değişmeyen tek kişi sensin.
Hâlâ akademi futbolu oynadığının farkında değilsin.
Of, antrenman sonunda bitti.
Musashino maçına hazırlık olduğunu biliyorum,
ama aynı antrenmanları tekrar tekrar yapmak zor.
Koç Nozomi'nin ne yapmaya çalıştığını anlıyorum,
ama top kontrolünüz iyi değilse
bu taktik işe yaramaz.
Ohtomo, sen ve diğer deneme oyuncuları hazır mısınız?
Ne demek istiyorsun?!
Özellikle de o.
Takımın moral... pek iyi değil, değil mi?
Anlaşılabilir bir durum. Yenilmez Musashino'yla karşılaşıyorlar.
Kahretsin.
Takımın moralinde hiç düzelme yok.
Bu takımı bir araya getirmek için
bir şeyler yapmam gerektiğini biliyorum...
Ama Nozomi-san'ın sıkı takım taktiğini
ezberlemeye çalışırken zaten zorlanıyorum.
Peki takımı bir araya getirmek için
ben ne yapabilirim ki? Hiçbir fikrim yok.
Ama vazgeçemem. Onları neşelendirecek
bir şeyler söylemem gerekiyor...
Hey!
Hadi pikniğe gidelim mi?
Biraz daha antrenman yapmak ister misiniz?
Nozomi-san'ın Musashino karşı taktikleri
ancak tekrarla öğrenilebilir.
Normal antrenmanlarımız yeterli olmayacak.
Hadi şimdi birlikte çalışalım!
Kuroda!
Bu kendini fazla yorman oluyor.
Ne kadar kurnazsın, Tachibana.
Başlangıç oyuncusu olduğun için mi böylesin?
Musashino'nun eski takımın olduğunu biliyorum,
ama diğer lig maçlarında kayda değer
hiçbir şey yapmadın.
Haklısın.
Dürüst olmak gerekirse, korkuyorum.
Kadro açıklandığından beri
pek uyuyamadım.
Eski takım arkadaşlarımın önünde
rezil bir performans sergilemekten korkuyorum.
Hey, bunu yüksek sesle söylediğinin farkında mısın?
Ne yapabilirim ki? Ben buyum işte.
İşte ben buyum.
Zayıf olabilirim, ama kaçmayacağıma karar verdim.
Musashino'yu yenmek istiyorum.
Nozomi-san'ın beklentilerini karşılamak istiyorum.
Ama bunu tek başıma yapamam.
Lütfen bana yardım edin!
Zayıf değilsin, biliyor musun?
Asıl zayıf olanlar, zayıf yönlerini açıkça
konuşamayan oyunculardır.
Takeshima.
Yaptığının farkında bile değilsin.
Ben de dürüst olacağım.
Tachibana, Aoi, sizler de duydunuz artık, değil mi?
Togashi'nin genç takımdayken
bize söylediği şeyleri.
E-Evet.
Genç takımdan beri geliştirdiğimiz stil
en iyisidir.
Togashi'nin buna dil uzatmasına izin vermeyeceğim.
Ama o gün bana söyledikleri yıllardır aklımda.
Ve kavga ettikten sonra, benim söylediklerimin de
berbat olduğunu fark ettim.
Bu akademide olup olmamakla ilgili değil.
Sorun bende.
Eğer gerçekten farkında olmadığım bir zayıflığım varsa,
ondan kurtulmak istiyorum.
Bu doğrultuda, senin gücüne güveniyorum, Tachibana.
Seninle antrenman yapacağım.
Ben de.
Yedeklerdeyim ama yardım etmek istiyorum.
Herkese teşekkürler!
Bırak beni.
Tamam, hadi gidelim!
Doğru. Zayıflığımla yüzleşmeliyim.
Bana defans oyuncusu olarak profesyonel olmaya karar verdiğini mi söylüyorsun?
Böyle yarım yamalak bir kararla sahada nasıl durabiliyorsun?
Forvet mi yoksa defans oyuncusu mu olmalıyım?
Musashino maçında kendim karar vereceğim!
Sonraki Bölüm
Tokyo Metropol Ligi 8. Maç
Tokyo Musashino FC Gençler
Bu bir kurgu eserdir ve gerçek kişi, kurum veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü: "Tokyo Metropol Ligi 8. Maç — Tokyo Musashino FC Gençler."